---
id: master_rag_01564
title: "אין סיכוי שאני אהיה נעב על ידי כולם והשאיפה להימנה מזה היא מטופשת ומסוכנת ואני ב"
category: "רגש"
sub_category: "כעס בריא"
tags: ["רגש", "כעס בריא"]
summary: "אין סיכוי שאני אהיה נעב על ידי כולם והשאיפה להימנה מזה היא מטופשת ומסוכנת ואני בא ואומר דבר אחר אנחנו וזה בעיניים מה שרציתי להעביר פה אדם חייב לצאת לעולם מתוך כוונה ברורה לפגוש ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אין סיכוי שאני אהיה נעב על ידי כולם והשאיפה להימנה מזה היא מטופשת ומסוכנת ואני ב

## נקודות עומק:

- אין סיכוי שאני אהיה נעב על ידי כולם והשאיפה להימנה מזה היא מטופשת ומסוכנת ואני בא ואומר דבר אחר אנחנו וזה בעיניים מה שרציתי להעביר פה אדם חייב לצאת לעולם מתוך כוונה ברורה לפגוש דחייה הוא חייב

- אבל זה רגע שהוא בלתי נסבל אתה מרגיש

- כלום קטן לא אוהבים אותי דוחים אותי משהו לא טוב בי משהו הכל לא טוב בי דוחו אותי מישהו ב זוג עכשיו פוטנציאלי שעפתי עליו לא רוצה אותי תראי הזרע לשיחה הזו נולד אני חושב שדיברנו על זה פה באחד הפרקים לא ...

- כן כמיצה התחתנה יצאה עם איזה גברור אטרקטיבי והשרץ הקטן תסלחי לי לא רצה אותה ואנחנו כאילו פה

- אנחנו כהורים

- בכלל כן ישר מגוננים ואומרים מה

- זה א***** הוא לא רואה מה הוא מפספס ברור לנו באופן טבעי שהיא הכי יפה, הכי חכמה, הכי מוכשרת, אחרי זה וכל מי שלא רואה את זה חי בללנד ולא ראוי ליחס שלנו בכלל והיא אמרה, "לא, האמת שהוא ראה מיני ואת ואת ...

- אבל היא לא אמרה את זה ממקום של הוא לא אהב בכעס, בעלבון לא אבל קודם כל ההכרה שיכול להיות שיש אנשים, לא כל מי שלא אוהב אותנו עושה לנו עבל הרי כשאנחנו נדחים החוויה הראשונה היא שעושים לנו עבל וככה אנחנ...

- אבל אנחנו באים ואומרים לא הוא לא מבין הוא פספס הוא עשה לי אבל לא היא אומרת לו אני אייפון 10 ואת המוצר הזה הוא לא טעה בו זה לגיטימי



---
